Explore x: Home About Us School Information Lab Hours Calendar Frequently Asked Questions Directions Student Handbook School Board School Improvement Council Contact Us Leadership News Careers Register Your Student Follow Us Traducciones ~ Translations ~ 번역 Richland Two Charter High School Home  Site Translations Site Translations Site Translations The official language used for the content of the Richland School District Two website is English. A free translation service provided by Google is available through the links provided that offer immediate translation of our web pages using Google's software. To translate the site please select a language from the dropdown box:    Select Language ​ ▼  Computerized translations are only an approximation of the website's original content. The translation should not be considered exact and in some cases may include incorrect or confusing language. In addition, some applications, files or items cannot be translated including graphs, photos or portable document formats (pdf). Richland Two cannot guarantee the accuracy, reliability or timeliness of any information translated by this system. El idioma oficial utilizado para el contenido de la página web del Distrito Escolar Dos de Richland es Inglés. Un servicio de traducción gratuito proporcionado por Google está disponible a través de los enlaces proporcionados que ofrecen la traducción inmediata de nuestras páginas web utilizando el software de Google. Traducciones automatizadas son solamente una aproximación del contenido original del sitio web. La traducción no se debe considerar exacta y en algunos casos puede incluir palabras incorrectas o frases confusas. Además, algunas aplicaciones, archivos o elementos no se pueden traducir incluyendo gráficos, fotos o formatos de documento portátil (PDF). Richland Dos no puede garantizar la exactitud, la fiabilidad o la puntualidad de cualquier información traducida por este sistema. Richland Two Charter High School 7900 Brookmont Lane  |  Columbia, SC 29203  |  Phone: (803)-419-1348 |  Fax: (803)-935-1212 Accessibility | © 2017 Richland School District Two Original text Contribute a better translation