<div class='noindex'>You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page.</div>
Sign In
Home
En la Esceula
Calendario
Antes y Después de la Escuela
Comidas Escolares
Otras Actividades
Galería de Fotos
Código de Vestimenta
Nuestro Programa
Young 5 Kindergarten
Escuela Primaria
Escuela Secundaria
Enfoque Moral
Sobre Nostros
Nuestro Enfoque
Nuestros Líderes
Nuestro Consejo Escolar
Noticias Escolares
River City Scholars and Oakdale Gardens Park Dedicated to the Community
Principal Moiz Provides Tips on How to Prevent Summer Learning Loss
Principal Moiz discusses Beating Summer Boredom
River City Scholars to hold Kindercamp 
Principal Moiz and others discuss first year experience at River City Scholars 
Boletines Escolares
Inscribirse
¿Por qué Solicitar? 
Cómo Inscribirse
Solicitud
River City
 Scholars
944 Evergreen St Grand Rapids, MI 49507    
Reporte Anual de Educación
Entrar
English
Contáctenos
Menú                    
Llamar                    
Mapa                    
Entrar                
Buscar                    
En la Esceula
Calendario
Antes y Después de la Escuela
Comidas Escolares
Otras Actividades
Galería de Fotos
Código de Vestimenta
Nuestro Programa
Young 5 Kindergarten
Escuela Primaria
Escuela Secundaria
Enfoque Moral
Sobre Nostros
Nuestro Enfoque
Nuestros Líderes
Nuestro Consejo Escolar
Noticias Escolares
River City Scholars and Oakdale Gardens Park Dedicated to the Community
Principal Moiz Provides Tips on How to Prevent Summer Learning Loss
Principal Moiz discusses Beating Summer Boredom
River City Scholars to hold Kindercamp 
Principal Moiz and others discuss first year experience at River City Scholars 
Boletines Escolares
Inscribirse
¿Por qué Solicitar? 
Cómo Inscribirse
Solicitud
SOBRE NOSOTROS
​​River City Scholars es una escuela charter pública! Nuestra excepcional educación atrae a muchos y nuestras vacantes se están llenando rápido así que 
¡solicite admisión hoy mismo!
¿Por qué River City Scholars?
                River City Scholars proporciona un ambiente de enseñanza seguro para que su hijo alcance el éxito académico. Nuestros maestros se preocupan por cada niño y se toman el tiempo para dar una enseñanza indiviudalizada. Los padres se mantienen informados sobre el progreso académico a diario por medio de nuestra libreta de calificaciones en línea. Además de lo académico, proveemos también un currículo de enfoque moral que fomenta el manejo del comportamiento y el crecimiento personal.            
                "Escuela excelente Espero enviar a todos mis hijos aquí en el futuro Gracias a River City Scholars por todo el gran esfuerzo y mantener la excelencia en la educación que han logrado".                        
- Un padre de River City Scholars        
                Las razones más importantes por las que los padres envían a sus hijos a nuestra escuela:                
*            
1                            
                        El currículo proporciona un enfoque moral así como el aspecto académico.                                    
2                            
                        Los maestros son grandiosos comunicándose con los padres.                                    
3                            
                        Los maestros verdaderamente se preocupan por sus estudiantes.                                    
*
                Basado en las encuestas administradas en el año 2013 a padres de niños que regresarían a River City Scholars                              
ENLACES RÁPIDOS
Padres Iniciar Sesión
Participación de los Padres
Portal de datos MDE
Annual Education Report
School Uniform Store
Other School Information 
NHA LaunchPad
Accelerated Reader
Listas de suministro (K-5)
Listas de suministro (6-8)
Facebook Feed
River City Scholars Charter Academy
Tue - Nov 14
Are you familiar with STEM? How about STEAM? Art has been added to this powerful little learning acronym! Check out our new blog to learn...
River City Scholars Charter Academy
Sat - Nov 11
Thank you to all military personnel who’ve served our country so bravely. We salute you. #veteransday2017
Visite Facebook
Calendario Escolar
vie1 de diciembre
All Day
Parent Teacher Conference
lun25 de diciembre
All Day
Winter Break
mar26 de diciembre
All Day
Winter Break
mié27 de diciembre
All Day
Winter Break
jue28 de diciembre
All Day
Winter Break
Ver todos los eventos
Conozca más sobre nosotros
                Si desea programar una visita escolar para aprender más sobre nuestro programa académico, Moral currículo Focus, y el entorno de la escuela, por favor no dude en contactar con nosotros para más información.            
Email Us
                ¡Esperamos escuchar de usted!            
Questions
Questions
?
Contáctenos
River City Scholars
944 Evergreen St
Grand Rapids, 
MI 
49507
616-248-3390
Fax: 616-723-0128
Horario Escolar: M: 9:00am-3:15pm T-F 8:00am-3:15pm
Horario de Oficina: 7:30am-4:00pm
rivercityscholars.org
Correo electrónico
Empleo
Encuentra maestro, el liderazgo y las oportunidades de carrera del personal de apoyo con las NHA.
Oportunidades de búsqueda de empleo ahora
Más Enlaces Escolares
Nuestra Escuela en Breve
Medios de Comunicación
Páginas de la A a la Z
Transportación
Voluntario
Operaciones Escolares
Conecte Con Nosotros
en Facebook
en Twitter
en Pinterest
en YouTube
en Google Play
Recibe actualizaciones acerca de las CNS, nuestras escuelas y los nuevos métodos educativos y facilitarnos su correo electrónico debajo.
Recibir nuestro newsletter
Copyright © 2017
•National Heritage Academies
•All Rights Reserved        
Privacy & Legal
loading
<img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=290163334485668&ev=NoScript">
<img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="https://analytics.twitter.com/i/adsct?txn_id=l5qpx&p_id=Twitter&tw_sale_amount=0&tw_order_quantity=0"><img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="//t.co/i/adsct?txn_id=l5qpx&p_id=Twitter&tw_sale_amount=0&tw_order_quantity=0">