Toggle navigation
Acerca de Nosotros 
Our Leadership
Historias de exito
STRIVE Prep en las noticias
Responsabilidad
Escuelas 
STRIVE Prep – Green Valley Ranch
STRIVE Prep – Montbello
STRIVE Prep – RISE
STRIVE Prep – Excel
STRIVE Prep – Lake
STRIVE Prep – Sunnyside
STRIVE Prep – Federal
STRIVE Prep – Kepner
STRIVE Prep – Ruby Hill
STRIVE Prep – Southwest Elementary
STRIVE Prep – SMART
STRIVE Prep – Westwood
Inscripciones 
Why STRIVE Prep
Visitar una escuela
Trabajar en STRIVE 
A quiénes necesitamos
Qué esperar
Aprender en STRIVE
Apóyenos 
Done
Voluntariado
Visitar una escuela
Blog
Contact
English
STRIVE Prep - SMART
"No encontraría un grupo más dedicado de profesionales o maestros que se sacrificaría por estos niños como lo hace STRIVE Prep."
— 
Padre de familia de STRIVE Prep
 Grados: 9-12
 Dirección:
3201 W. Arizona Ave.
North Entrance
Denver, CO 80219
 Teléfono Principal
Main Office: 303.962.9880 ext. 6142. Fax: 303.962.9885
 Líder de la Escuela:
Jack Holmes, Principal
jholmes@striveprep.org
 Horas de Escuela:
Lunes a Jueves: 8 AM - 3:05 PM
Viernes: 8:30 AM - 3:05 PM
 Directorio de Personal [pdf]
 Calendario Escolar [pdf]
 STRIVE Prep - SMART en Facebook
Jack Holmes, Principal
Bienvenidos a STRIVE Prep - SMART
Es para mí un privilegio trabajar como Director de STRIVE Prep - SMART, donde nos esforzamos para que nuestros estudiantes lleguen a ser los futuros líderes del siglo XXI. Juntos, y gracias a nuestra cultura de colaboración con diversas partes interesadas del proceso educativo, nuestros estudiantes tienen el privilegio de adquirir los conocimientos, las habilidades y la ética laboral que se requieren para resolver los problemas de esta era. Atendemos a todos los niños que forman parte de nuestra comunidad escolar: prometemos brindarles un entorno escolar seguro y los preparamos para las oportunidades y desafíos que conlleva la educación superior. Nuestro intensivo plan de estudios preparatorio para la universidad incluye cursos de colocación avanzada (AP) y requisitos que superan los del Departamento de Educación Superior de Colorado para el ingreso a varias de las carreras universitarias de cuatro años.
Me alegra continuar nuestro camino hacia la excelencia. Estamos listos para avanzar y continuar firmes en el transcurso de este año y los que vienen, aspirando a lograr nuevas metas y con perseverancia ante nuevos desafíos. Por mi parte, me comprometo a proveer los recursos y preservar los sistemas que sirvan a todos los estudiantes para potenciar su aprendizaje al máximo. De igual forma, nuestro personal se compromete a crear un entorno de aprendizaje que motive a los estudiantes, estimule su curiosidad y al mismo tiempo los prepare para la vida tras la graduación.
Una vez más, en nombre de nuestro maravilloso y dedicado personal, les damos la bienvenida a STRIVE Prep - SMART. No podemos realizar esta importantísima labor sin su ayuda; por eso les rogamos que colaboren con nosotros a lo largo del año en los muchos eventos que organizamos para juntar a las familias, los cuales les irá comunicando nuestra oficina principal. Les agradecemos por trabajar junto a nosotros para brindarle a su hijo la mejor educación y experiencia escolar posibles. Sus comentarios e ideas son importantes,  así que comuníquense con nosotros cuando lo deseen.
Saludos
Jack Holmes
Director
 STRIVE Prep Shout Out
We are proud to celebrate our community’s achievements. From scholars and families to teachers, leaders and community partners, see who we’re giving a shout out to this Fall!
 School Based Programs
Annual College Visits
College Planning & Application Support
Digital & Visual Art
Foreign Language
Physical Education
Student Leadership
Basketball
Lacrosse
Soccer
Softball
Volleyball
Football (offered through Lincoln High School)
 Community Programs
Colorado Outward Bound
Project Lead the Way Engineering
University of Denver Public Achievement
Family Council
 Family Resources
Infinite Campus – Grades, attendance, behavior reports and more
MY Denver Card
Denver After School Alliance
1
2
3
Our goal is to hold a mirror up to the talents and to the gifts that each student possesses.
STRIVE Prep - SMART
Conéctate
Sign Up - CrowdSkout
S
ABER
/                            
T
RABAJO EN EQUIPO
/                            
R
ESPETO
/                            
I
NTELIGENCIA
/                            
V
IRTUD
/                            
E
SFUERZO                            
© 2017 STRIVE Preparatory Schools