<div class='noindex'>You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page.</div>
Sign In
Home
En la Escuela
Calendario
Antes y Después de la Escuela
Comidas Escolares
Otras Actividades
Galería de Fotos
Código de Vestimenta
Nuestro Programa
Escuela Primaria
Escuela Secundaria
Enfoque Moral
Sobre Nostros
Nuestro Enfoque
Nuestros Líderes
Nuestro Consejo Escolar
Noticias Escolares
Boletines Escolares
Inscribirse
¿Por qué Solicitar? 
Cómo Inscribirse
Solicitud
Detroit Enterprise
 Academy
11224 Kercheval Street Detroit, MI 48214    
Reporte Anual de Educación
Entrar
English
Contáctenos
Menú                    
Llamar                    
Mapa                    
Entrar                
Buscar                    
En la Escuela
Calendario
Antes y Después de la Escuela
Comidas Escolares
Otras Actividades
Galería de Fotos
Código de Vestimenta
Nuestro Programa
Escuela Primaria
Escuela Secundaria
Enfoque Moral
Sobre Nostros
Nuestro Enfoque
Nuestros Líderes
Nuestro Consejo Escolar
Noticias Escolares
Boletines Escolares
Inscribirse
¿Por qué Solicitar? 
Cómo Inscribirse
Solicitud
SOBRE NOSOTROS
Nuestra escuela pública gratuita se llena rápido, así que se aplica hoy en día! 
¡solicite admisión hoy mismo!
¿Por qué Detroit Enterprise Academy?
                Detroit Enterprise Academy proporciona un ambiente de enseñanza seguro para que su hijo alcance el éxito académico. Nuestros maestros se preocupan por cada niño y se toman el tiempo para dar una enseñanza indiviudalizada. Los padres se mantienen informados sobre el progreso académico a diario por medio de nuestra libreta de calificaciones en línea. Además de lo académico, proporcionamos también un currículo de enfoque moral que fomenta el manejo del comportamiento y el crecimiento personal.            
                Mi hija ha tenido mucho éxito este año. Ella es un niño completamente diferente y lo está haciendo muy bien. Les cuento a todos sobre la escuela.                        
- Un padre de Detroit Enterprise Academy        
                Las razones más importantes por las que los padres envían a sus hijos a nuestra escuela:                
*            
1                            
                        La seguridad de la escuela es la prioridad número uno.                                    
2                            
                        Amo mucho esta escuela. ¡Mi hijo está prosperando!                                    
3                            
                        Amo la capacidad de hablar con mis profesores de los niños siempre que necesite.                                    
*
                Basado en las encuestas administradas en el año 2013 a padres de niños que regresarían a Detroit Enterprise Academy                              
ENLACES RÁPIDOS
Padres Iniciar Sesión
Participación de los Padres
Portal de datos MDE
Annual Education Report
AYP Status/Accreditation
School Uniform Store
Other School Information 
NHA LaunchPad
Listas de suministro (K-5)
Listas de suministro (6-8)
Facebook Feed
Detroit Enterprise Academy
Sun - Nov 26
We can’t wait to see all of our scholars tomorrow at 7:40 AM for breakfast!Check out these pictures from Ms. O’Kane and Ms. Carter’s cl...
Detroit Enterprise Academy
Thu - Nov 23
Grateful...In this building we have the pleasure of watching young minds grow and educators who truly care about their craft. We have par...
Visite Facebook
Calendario Escolar
mié17 de enero
4:00 PM
Enrollment Information Meeting and Tours
@ Detroit Enterprise Academy
vie2 de marzo
All Day
End of Trimester 2
sáb3 de marzo
All Day
Start of Trimester 3
Ver todos los eventos
Conozca más sobre nosotros
Enrollment Information Meeting and Tours
17 de ene, 2018 4:00PM - 5:00PMat Detroit Enterprise Academy
Join us to discover how our personalized teaching meets the unique needs of your child. Find out how we bring moral focus lessons into every school day. Learn about our academic and enrichment programs, meet our leadership, tour the school, and connect with other families. We look forward to seeing you!
More Info - RSVP
Questions
Questions
?
Contáctenos
Detroit Enterprise Academy
11224 Kercheval Street
Detroit, 
MI 
48214
313-823-5799
Fax: 313-447-3312
Horario Escolar: 8:00am-3:00pm
detroitenterprise.org
Correo electrónico
Empleo
Encuentra maestro, el liderazgo y las oportunidades de carrera del personal de apoyo con las NHA.
Oportunidades de búsqueda de empleo ahora
Más Enlaces Escolares
Nuestra Escuela en Breve
Medios de Comunicación
Páginas de la A a la Z
Transportación
Voluntario
Operaciones Escolares
Conecte Con Nosotros
en Facebook
en Twitter
en Pinterest
en YouTube
en Google Play
Recibe actualizaciones acerca de las CNS, nuestras escuelas y los nuevos métodos educativos y facilitarnos su correo electrónico debajo.
Recibir nuestro newsletter
Copyright © 2017
•National Heritage Academies
•All Rights Reserved        
Privacy & Legal
loading
<img height="1" width="1" alt="" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=290163334485668&ev=NoScript">
<img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="https://analytics.twitter.com/i/adsct?txn_id=l5qpx&p_id=Twitter&tw_sale_amount=0&tw_order_quantity=0"><img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="//t.co/i/adsct?txn_id=l5qpx&p_id=Twitter&tw_sale_amount=0&tw_order_quantity=0">