Two Dimensions Preparatory Academy
Skip to main content
Mobile Menu
Our District
Message from the Director
School History
Mission and Vision
Board of Directors
District Reporting
Photo Album
Staff Directory
Directions
Links
Video Gallery
Admissions
Enrollment Process
Admission Requirement
Lottery Information
Lottery Application
Parents
Academic Calendar
Attendance Policy
Dress Code
School Supply List
Meal Menu
Veterans
Corsicana
Vickery
Parent/Student Handbook
Human Resources
Teacher Qualifications
Paraprofessional Qualifications
Benefits
Job Postings
Apply
Staff Handbook
Forms
Contact Us
District Administrators
Campus Administrators
Teacher/Staff Directory
Request More Information
Campus Locations
 Google+
 Facebook
 Twitter
Search
Child Nutrition Menu
In accordance with Federal civil rights law and U.S. Department of Agriculture (USDA) civil rights regulations and policies, the USDA, its Agencies, offices, and employees, and institutions participating in or administering USDA programs are prohibited from discriminating based on race, color, national origin, sex, disability, age, or reprisal or retaliation for prior civil rights activity in any program or activity conducted or funded by USDA. Persons with disabilities who require alternative means of communication for program information (e.g. Braille, large print, audiotape, American Sign Language, etc.), should contact the Agency (State or local) where they applied for benefits. Individuals who are deaf, hard of hearing or have speech disabilities may contact USDA through the Federal Relay Service at (800) 877-8339. Additionally, program information may be made available in languages other than English. 
To file a program complaint of discrimination, complete the 
USDA Program Discrimination Complaint Form
, (AD-3027) found online at: 
http://www.ascr.usda.gov/complaint_filing_cust.html
, and at any USDA office, or write a letter addressed to USDA and provide in the letter all of the information requested in the form. To request a copy of the complaint form, call 
(866) 632-9992
. Submit your completed form or letter to USDA by: (1) mail: U.S. Department of Agriculture, Office of the Assistant Secretary for Civil Rights, 1400 Independence Avenue, SW, Washington, D.C. 20250-9410; (2) fax: 
(202) 690-7442
; or (3)
Soaring Eagles News 
Veteran's Pride
									Child Nutrition Menu								
Parent Resources
Message from the Principal
Staff
Videos
BREAKFAST & LUNCH MENUS
December  Menu 2017
November 2017
October Menu 2017-18
September Menu 2017
Two Dimensions Preparatory Academy12121 Veterans Memorial Drive, Houston, TX 77067
Phone:(281) 227-4700
Veterans Campus
Corsicana Campus
Vickery Campus
Google+
Facebook
Twitter
Select Language
​
▼
Original text
Contribute a better translation